1. Работа над внешним видом.
  1.1. как будет выглядеть стартовый экран? что на нем будет?
    - Участники команды: аватар в круглом виде, имя и фамиля + должность -
  1.2. в каком представлении будут отображены члены команды?
    - Модифицированный ListView -
2. Обсуждение внутренностей.
  2.1. бд: облако или локальная? - Облако -
  2.2. нужна ли авторизация? - Нужна для админа -
  2.3. делать ли приложение для IOS? - Нет -
  2.4. где будут храниться файлы? - Firebase -
    2.4.1. например, где будут лежать аватарки? - firebase files -