--------------------
>> TODO на проект <<
--------------------

Для начала предлагаю разделить всю работу на несполько этапов. 
То есть ниже будет представлена ИСР.

1. Работа над внешним видом.
  1.1. как будет выглядеть стартовый экран? что на нем будет?
  1.2. в каком представлении будут отображены члены команды?
2. Обсуждение внутренностей.
  2.1. бд: облако или локальная?
  2.2. нужна ли авторизация?
  2.3. делать ли приложение для IOS?
  2.4. где будут храниться файлы?
    2.4.1. например, где будут лежать аватарки?
    2.4.2. предложение: либо мой сервер, либо firebase
    конечно, firebase является более предпочтительным.
3. Распределение обязанностей. Кто чем занимается?
4. Непосредственная работа.
5. Интеграция всех элементов проекта.